./zadanie4_clientTCP.py
Hello world!
0.0007 seconds

./zadanie4_clientUDP.py
Hello world!
0.0005 seconds


> Dla którego z gniazd czas jest krótszy?
UDP

> Z czego wynika krótszy czas?
Przy TCP przed wysłaniem wiadomości nawiązujemy połączenie,
przy UDP jedynie wysyłamy i odbieramy wiadomości bez potwierdzenia

> Jakie są zalety / wady obu rozwiązań?
TCP jest wolniejszy, ale bardziej niezawodny
UDP jest szybszy, ale nie gwarantuje, że dane dotarły do odbiorcy

W przeciwieństwie do UDP, przy TCP niemożliwy jest multicast czy broadcast

TCP kontroluje prędkość wysyłania danych, aby klient nadążał z odbiorem
UDP przesyła dane w tempie dogodnym dla serwera, nie zważając na klientów
